URL : https://recreation.uic.edu/fitness-wellness/personal-training
                           Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page .               Campus Recreation     Search the site     Toggle Menu      Search                           Campus Recreation      Campus Recreation   Main Menu    About Us              Mission Vision & Values    Exercise is Medicine On Campus    Sustainability    Inclusive Recreation    Social Media    Contact Us         Facilities              Student Recreation Facility    Sport & Fitness Center    Outdoor Field Complex    Facility Rentals & Reservations    Guest WiFi    Policies         Programs              Aquatics    Climbing Wall    Intramural Sports    Outdoor Adventure    Sport Clubs    Team Challenge    Youth Program         Fitness&Wellness              F45    Fitness Classes    Fitness Testing    Injury Screenings    Massage    Personal Training    Nutrition    Virtual Ask a Coach         Memberships              Membership Types    Electronic Fund Transfer (EFT)    Guest Information    Cancellations         Employment     Eyebrow menu    UIC Connection    Student Affairs    Injury Screenings    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                         Personal Training      View Menu              Breadcrumbs   Campus Recreation    Fitness & Wellness    Personal Training        Our personal training program can get you to reach your fitness goals such as weight loss, gaining muscle definition or improving your overall wellness. Learn from our certified personal trainers how to be efficient and effective on our fitness floor. Let our personal training program be the first step in your goal for a healthier you.      links           Types of Training             Meet the Trainers             Become a Personal Trainer           How to Start Personal Training        1.  Schedule yourÂ General Fitness Assessment(GFA) Â by submitting two forms ( Activities and Goals Form Â andÂ Self-administered Medical History form ).Â  This information is important in understanding you and your goals.Â  Forms can be submitted via email to golver2@uic.edu for your convenience or if you prefer can be handed in person at the UIC FitWell Center, 737 South Halsted Street, Chicago, IL.          2.  After the paperwork is received (email, fax or dropped off) and reviewed, a FitWell Center representative will contact you via email or phone to schedule a 60 minute General Fitness Assessment.Â  Please come dressed for physical activity in comfortable workout clothing and appropriate footwear.Â  All assessments are completed at 737 S. Halsted St.Â  Chicago, IL.Â  Fees payable at time of service.          3.  Within two business days of your completing your assessment,Â  you will be contacted by your trainer for a 30 minute consultation to review the assessment, discuss your goals and enable the trainer to develop a program designed to meet your desired outcome.Â  Personal Training Sessions can be purchased at the time of the General Fitness Assessment or after the consultation with the personal trainer.          4.  We look forward to helping you achieve your health and fitness goals!         Forms        Activities and Goals Form          Self-Administered Health History Form           Late/Cancelation Policy   When a client is late, they forfeit the time lost.  We require 24-hour notice to cancel your appointment. If you fail to do so then you forfeit one personal training session.          Fitness&Wellness              F45    Fitness Classes     Drop-In    Group Session & Instructional Programs      Fitness Testing    Injury Screenings    Massage    Personal Training     Types of Training    Meet the Trainers    Become a Personal Trainer      Nutrition    Virtual Ask a Coach                         Campus Recreation         Facility Hours    SRF Hours    SFC Hours    Pool Hours    Climbing Wall Hours      Resources    Nutrition Tips    Facility Rentals    Pool Rentals    IMLeagues Registration    Additional Resources    Sports Club Management      Quick Links    Guest Wifi    Drop-In Fitness    Group Swim Lessons    Campus Recreation Memberships        Footer Buttons    Student Recreation Facility    Sport & Fitness Center    Policies         Contact   Student Recreational Facility (SRF)  737 S. Halsted St. Chicago, IL 60607  Phone: (312) 413-5150  rec@uic.edu    Sport & Fitness Center (SFC)  828 S. Wolcott Chicago, IL 60612  Phone: (312) 413-5260  rec@uic.edu      Social Media Accounts                         UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                  