URL : https://recreation.uic.edu/programs/group-lessons
                           Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page .               Campus Recreation     Search the site     Toggle Menu      Search                           Campus Recreation      Campus Recreation   Main Menu    About Us              Mission Vision & Values    Exercise is Medicine On Campus    Sustainability    Inclusive Recreation    Social Media    Contact Us         Facilities              Student Recreation Facility    Sport & Fitness Center    Outdoor Field Complex    Facility Rentals & Reservations    Guest WiFi    Policies         Programs              Aquatics    Climbing Wall    Intramural Sports    Outdoor Adventure    Sport Clubs    Team Challenge    Youth Program         Fitness&Wellness              F45    Fitness Classes    Fitness Testing    Injury Screenings    Massage    Personal Training    Nutrition    Virtual Ask a Coach         Memberships              Membership Types    Electronic Fund Transfer (EFT)    Guest Information    Cancellations         Employment     Eyebrow menu    UIC Connection    Student Affairs    Injury Screenings    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                  View Menu              Breadcrumbs   Campus Recreation    Programs    Group Swim Lessons        Group Swim Lessons  Registration for group lessons is currently closed as we have suspended group and private lessons. We hope this will be short-lived and will reopen registration with updated information as soon as we can.      Links to different sections           Parent Tot  30 minute lessons.
Grouped by age: 6-18 months and 19 months-3 years             Preschool  45 minute lessons.
Ages 3-5, split to 3 levels by skill             Learn to Swim  45 minute lessons.
Ages 6-16, split to 5 levels by skill             Adult  60 minute lessons.
Ages 16 , split to 3 levels by skill              Programs              Aquatics     Swimming Pool Policies    Group Swim Lessons    Private Swim Lessons    Safety Classes    Pool Rentals      Climbing Wall    Intramural Sports    Outdoor Adventure     Outdoor Trips    Outdoor Gear Rental    Workshops      Sport Clubs    Team Challenge    Youth Program                         Campus Recreation         Facility Hours    SRF Hours    SFC Hours    Pool Hours    Climbing Wall Hours      Resources    Nutrition Tips    Facility Rentals    Pool Rentals    IMLeagues Registration    Additional Resources    Sports Club Management      Quick Links    Guest Wifi    Drop-In Fitness    Group Swim Lessons    Campus Recreation Memberships        Footer Buttons    Student Recreation Facility    Sport & Fitness Center    Policies         Contact   Student Recreational Facility (SRF)  737 S. Halsted St. Chicago, IL 60607  Phone: (312) 413-5150  rec@uic.edu    Sport & Fitness Center (SFC)  828 S. Wolcott Chicago, IL 60612  Phone: (312) 413-5260  rec@uic.edu      Social Media Accounts                         UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                  