URL : https://grad.uic.edu/funding-awards/other-funding/online-funding-resources
                           Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page .               Graduate College     Search the site     Toggle Menu      Search                           Graduate College      Graduate College   Main Menu    Admissions              Degree Admissions    Application Deadlines         Funding & Awards              Graduate Funding Overview    Fellowships & Awards    Other Funding         Programs              Graduate College Courses    Graduate Program in Neuroscience         Diversity              Recruitment    Fellows Mentoring & Support    DFI Program    PIF Program    PBRC-PREP Program    SROP Undergraduate Program         Academics              Dates & Events    Registration Info    Thesis    Exams & Defense    Policies & Procedures    TA Enrichment    Graduation Info    Student Forms    Student Resources         About Us              Staff Directory    Faculty Listings    Newsletters    Contact Us          Eyebrow menu    Faculty & Staff Resources    Alumni    +Give    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                  View Menu              Breadcrumbs   Graduate College    Funding & Awards    Other Funding    Online Funding Resources        Online Funding Resources       Online Funding Resources   SnAP is UIC’s internal scholarship information system. Although primarily for undergraduates, there are some opportunities for graduate students and Â SnAP Â will, after you complete a general application, show you the scholarships for which you qualify.  The Community of Science Pivot Funding Opportunities database : UIC has an institutional membership for this “editorially maintained database of funding opportunities.”  SPIN: database of federal grant opportunities  Additional Scholarship Resources : Curated by scholarships.uic.edu.  GrantForward  MSU Library Graduate Scholarships, Fellowships, and Loans page  UIUC Graduate College Fellowship Opportunities database  Cornell University Fellowship Database  Zintellect: The Oak Ridge Institute for Sciences and Engineering database  The “Fatomei” database :Â  this database is maintainted by Francisco Alberto Tomei Torres, and is especially valuable when searching for fellowships by ethnicity.Â  The page will link you to information on “Nationally Coveted” scholarships; you can then click on links to find scholarships specific to your ethnicity, field of study, gender, and academic level.Â  Be aware that a few links may be out of date.  International Education Financial Aid : This can be used both for U.S. students seeking to go abroad, or international students studying in the United States.Â  It links also to InternationalScholarships.com .  Scholarships, grants, and fellowships that accept applications from non-US citizens : Information shared by the National Association of Fellowship Advisors. Some entries are dated so deadlines should be seen as guideposts and not as definitive.  Funding for International Students Studying in the US: information shared by the Graduate College at the University of Arizona and by Duke University  US Department of Education Resource Guide: Supporting Undocumented Youth . Cf. dream.uic.edu .  CollegeNet  FastWeb          Funding & Awards              Graduate Funding Overview     April 15th Resolution    Assistantships      Fellowships & Awards     Fellowship Office Information    Graduate College Tuition & Fee Waivers    UIC Pipeline to an Inclusive Faculty (PIF) Program    Graduate College Professional Success Program (PSP) for Fellows    Emergency Grants      Other Funding     Online Funding Resources    National & International Opportunities                             Graduate  College           Campus Resources    Academic Calendar    UIC Today    Event Calendar    UIC Maps    Visit & Directions    Clery Compliance    Nondiscrimination Policy    Title IX: Sexual Misconduct    Student Information Disclosures      Staff Resources    my UIC    UIC Outlook Online    GoogleApps@UIC    Site Login      Student Resources    Wellness Center    Writing Center    UIC Pop-Up Pantry         Contact   Graduate College  601 S. Morgan St., 604 UH, 192, Chicago, Illinois 60607-7106  Phone: (312) 413-2550  Fax: (312) 413-0185  gradcoll@uic.edu        Social Media Accounts                         UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                    