URL : https://www.las.uic.edu/academics/onlinepathways
                           Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page .               College of Liberal Arts and Sciences     Search the site     Toggle Menu      Search                           College of Liberal Arts and Sciences      College of Liberal Arts and Sciences   Main Menu    About              LAS News    LAS Calendar    Academic Areas    Directories    Administration         Academics              Why Liberal Arts & Sciences?    Departments & Programs    Majors    Minors    Pre-Professional Programs    Secondary Education    Graduate Programs    Online Pathways         Research              Research Strengths    Student Research    Institutes & Centers         Admissions & Aid              Financial Aid & Scholarships    Admitted Students    First-Year Students    Transfer Students    Special Programs    Graduate Students         Advising              New Student Orientation    Your Assigned Advisor    Major & Minor Advising    Career Development    Pre-Health    Pre-Law    First-at-LAS    Scholarships & Honors    GPA Calculator    Tutoring    Intercollege Transfer    Policies & Procedures          Eyebrow menu    Alumni & Friends    +Give    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                  View Menu              Breadcrumbs   College of Liberal Arts and Sciences    Academics    Online Pathways        Online Pathways           Online Pathways  For students who are not currently enrolled as degree-seeking students at UIC, our Online Pathways program allows learners the opportunity to complete General Education courses 100% online. Courses are taught by UIC faculty and are open to UIC students and students in our Online Pathways program.Â  Each course can be a stepping stone on your path towards completing a college degree!   Visit the Online Pathways Website            Academics              Why Liberal Arts & Sciences?    Departments & Programs    Majors     Natural Sciences    Social Sciences    Humanities    Interdisciplinary      Minors    Pre-Professional Programs    Secondary Education    Graduate Programs    Online Pathways                           College of  Liberal Arts  and  Sciences           LAS QUICK LINKS    Apply Now!    Create Your CustomViewbook!    College of LAS    LAS Advising    LAS Alumni and Friends    LAS Career Development    LAS IT    LAS Pre-Health    LAS Pre-Law         Contact   Student Academic Affairs & Advising  601 S. Morgan St., 3rd floor UH Chicago, IL 60607  Phone: (312) 996-3366  Fax: (312) 413-8577  lasadvising@uic.edu    LAS Administration  601 S. Morgan St., 4th floor UH Chicago, IL 60607  Phone: (312) 413-2500  Fax: (312) 413-2511      Social Media Accounts                            UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                  