URL : https://jmls.uic.edu/admission/financial-aid
                                Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , Google Translate , the site search form , the site home page .               UIC John Marshall Law School     Search the site     Toggle Menu      Search                           UIC John Marshall Law School      UIC John Marshall Law School   Google Translate        Main Menu    About              Message from the Dean    Accreditation    Directory    Faculty         Admissions              JD & Transfer Admission    Graduate Law Admission    International Student Admission    Veteran Admission    Tuition & Cost of Attendance    Scholarships    Financial Aid    Visit UIC John Marshall    Admission Staff         Academics              Summer Pre-Law Program    JD Program    Joint Degree Programs    LLM Degree Programs    MJ Program    Centers for Excellence         Experiential Education              Community Legal Clinics    Externships    Restorative Justice Project         Student Support              Academic Achievement & Bar Preparation    Career Services    Diversity, Equity & Inclusion    Professionalism & Career Strategy    Registrar    Student Life & Leadership    Student Organizations    Writing Resource Center          Eyebrow menu    Alumni    Law Library    eDegrees    eCommons    Donate    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                  View Menu              Breadcrumbs   UIC John Marshall Law School    Admissions    Office of Financial Aid        Office of Financial Aid  UIC John Marshall Law School is committed to helping all law students find the financial resources necessary to succeed in law school. A variety of loans and scholarships are available to work toward that goal. Merit scholarships are awarded to entering students on the basis of academic achievement, undergraduate course work, and Law School Admission Test scores. Scholarships are handled by the Office of Admission at 800.537.4280. All eligible students may apply for student loans, but must first complete the FAFSA.      Resources        Types of Financial Aid          Loan Instructions & Financial Aid Information          Student Loan Repayment Information          Law School Withdrawal Form          Satisfactory Academic Progress Policy          Frequently Asked Questions           Office of Financial Aid   Our office handles educational loans and loan processing. We do not create refund checks nor does our office handle the billing process. Please contact Student Accounts for these issues at 312.427.2737 ext. 408 or atÂ studentaccounts@jmls.edu . Their office is located in the CBA Building, 15th floor.       Office Information     Contact Information   Office of Financial Aid UIC John Marshall Law School 300 S. State Street Chicago, Illinois 60604 Fax: 312.360.2662  Office Location : First Floor (Plymouth Court Building)  Law School Financial Aid Code: 001776     Office Hours   Regular Office Hours Mon-Fri: 8:30 a.m. – 5 p.m.          Staff      Anita
    
    Nelson  Executive Director    Phone:   (312) 427-2737 ext. 510     Email:   nelsonan@uic.edu      View Profile       Edward
    
    Roberts  Financial Aid Counselor    Phone:   (312) 427-2737     Email:   erobert@uic.edu      View Profile              Admissions              JD & Transfer Admission     JD Admission Statistics    JD Program Frequently Asked Questions      Graduate Law Admission     Graduate Program Frequently Asked Questions      International Student Admission    Veteran Admission    Tuition & Cost of Attendance    Scholarships    Financial Aid     Types of Financial Aid    Loan Instructions & Financial Aid Information    Student Loan Repayment Information    Satisfactory Academic Progress Policy    Law School Withdrawal Form    Frequently Asked Questions      Visit UIC John Marshall    Admission Staff                           UIC John Marshall  Law School           Campus Resources    Home    Campus Safety & Security    Information Technology Services      Additional Information    Hours of Operation    Institutional Policies    Privacy Policy    Privacy Statement    Student Complaint Policy        Campus Support    Apply    eCommons    Webmail         Contact   300 S. State Street Chicago, IL 60604  Phone: 312.427.2737  website@jmls.edu        Social Media Accounts             UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                  