URL : https://jmls.uic.edu/admission/visiting
                                            Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , Google Translate , the site search form , the site home page .               UIC John Marshall Law School     Search the site     Toggle Menu      Search                           UIC John Marshall Law School      UIC John Marshall Law School   Google Translate        Main Menu    About              Message from the Dean    Accreditation    Directory    Faculty         Admissions              JD & Transfer Admission    Graduate Law Admission    International Student Admission    Veteran Admission    Tuition & Cost of Attendance    Scholarships    Financial Aid    Visit UIC John Marshall    Admission Staff         Academics              Summer Pre-Law Program    JD Program    Joint Degree Programs    LLM Degree Programs    MJ Program    Centers for Excellence         Experiential Education              Community Legal Clinics    Externships    Restorative Justice Project         Student Support              Academic Achievement & Bar Preparation    Career Services    Diversity, Equity & Inclusion    Professionalism & Career Strategy    Registrar    Student Life & Leadership    Student Organizations    Writing Resource Center          Eyebrow menu    Alumni    Law Library    eDegrees    eCommons    Donate    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                  View Menu              Breadcrumbs   UIC John Marshall Law School    Admissions    Visit UIC John Marshall        Visit UIC John Marshall       Visiting UIC John Marshall Law School   Throughout the academic year, the Office of Admissions offers open house programs for prospective students interested in UIC John Marshall. The open house programs provide an overview of curriculum, the classroom experience, and student life, and offer prospects a chance to familiarize themselves with legal education.  In addition, the Law School offers guided tours to prospective students at scheduled times throughout the week. To schedule a tour, call the Office of Admissions at 800.537.4280.       Open Houses & Tours     Upcoming Open House Programs    Tuesday, February 11, 2020      UIC John Marshall Tours    Mondays: 10 a.m.  Wednesdays: 5 p.m.  Fridays: 2:30 p.m.          Register for an Upcoming Open House    Personal Information Prefix: * Required Mr. Ms. Mx. Name * Required    First     Last   Email * Required   Program Date: * Required Tuesday, February 11, 2020: 5:30-8:30 p.m. How many guest will you bring? Please enter a number from 0 to 5 . Comments or Special Accommodations: Would you like to take a tour before or after the program? * Required Before After No Tour CAPTCHA                This iframe contains the logic required to handle Ajax powered Gravity Forms.          Admissions              JD & Transfer Admission     JD Admission Statistics    JD Program Frequently Asked Questions      Graduate Law Admission     Graduate Program Frequently Asked Questions      International Student Admission    Veteran Admission    Tuition & Cost of Attendance    Scholarships    Financial Aid     Types of Financial Aid    Loan Instructions & Financial Aid Information    Student Loan Repayment Information    Satisfactory Academic Progress Policy    Law School Withdrawal Form    Frequently Asked Questions      Visit UIC John Marshall    Admission Staff                           UIC John Marshall  Law School           Campus Resources    Home    Campus Safety & Security    Information Technology Services      Additional Information    Hours of Operation    Institutional Policies    Privacy Policy    Privacy Statement    Student Complaint Policy        Campus Support    Apply    eCommons    Webmail         Contact   300 S. State Street Chicago, IL 60604  Phone: 312.427.2737  website@jmls.edu        Social Media Accounts             UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                    