URL : https://publichealth.uic.edu/public-health-research/public-health-faculty-experts
                           Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page .               School of Public Health     Search the site     Toggle Menu      Search                                     School of Public Health      School of Public Health   Main Menu    Admissions & Aid              Degrees & Deadlines    Financial Aid & Tuition    Information Sessions    About UIC & UI Health    Guaranteed Professional Program Admission (GPPA)    Apply Now    International Students    Frequently Asked Questions         Academics              Degrees    Concentrations    Global Health    Divisions    Certificates    Continuing Education    Courses    Diversity & Inclusion    Career Services    Meet the Team         Research              Research Highlights    Current Projects    Faculty Expert Guide    Research Centers    Faculty Resources    Student Resources    Meet the Team         Community              Collaboratory for Health Justice    Scholarly Engagement Opportunities    Centers, Institutes & Programs    Policy Briefs         Alumni              Healthviews Magazine    Alumni Events    Connect & Engage    Annual Alumni Celebration    Alumni Council    Alumni Awards    Delta Omega Honorary Society    Make a Gift         People     Eyebrow menu    About    Make a Gift    Current Students    For Faculty    News    Events    Contact    UIC menu    UI Health    UIC.edu    Campus Map       Search                  View Menu              Breadcrumbs   School of Public Health    Public Health Research    Faculty Expert Guide        Faculty Expert Guide      Faculty Experts Listing        Healthy Aging  Experts in longevity and minority aging.          Cancer  Experts in breast cancer, cervical cancer, prostate cancer and cancer screenings.          Infant, Child & Adolescent Health  Experts in pre-term birth, child care and preschool quality, tobacco use and program evaluation.          Chronic Disease  Experts in asthma, cardiovascular disease, diabetes, lung diseases and chronic disease management.          Community Engagement  Experts in needs assessment, community health and community-based participatory research.          Emerging Topics  Experts in climate change, electronic cigarettes, evidence translation, LGBT health, mental health, opioids & refugees.          Environmental Health  Experts in air and water pollution and environmental justice.          Global Health  Experts in addressing global health challenges and climate change.          Health Data & Informatics  Experts in statistical methods development and big data.          Health Disparities  Experts tackling health challenges facing at-risk populations and health equity including impacts of incarceration.          Health Policy  Experts in sweetened drinks, tobacco control, school wellness, fiscal policy, healthy food access & walkable communities          Health Promotion  Experts in nutrition, physical activity, tobacco cessation and weight loss.          Infectious Diseases  Experts in HIV, STIs, Hepatitis C and injection drug use.          Women's Health  Experts in prenatal care, reproductive health and minority women's health.          Workplace Health  Experts in workforce development, precarious jobs, workplace health promotion, workplace safety and injury prevention.              Research              Research Highlights    Current Projects    Faculty Expert Guide    Research Centers    Faculty Resources    Student Resources    Meet the Team              School of Public Health  UI Health                        UIC's seven health sciences colleges and health care delivery enterprise.       Prospective Students    Admissions & Aid    Degrees & Deadlines    Financial Aid    Apply Now    Contact Us      Current Students    Office of Student Affairs    Career Services    Office of Diversity and Inclusion    Academic Support    Student Resources      Resources    Faculty and Staff Resources    SPH Strategic Planning    Room Reservations    Accessibility Standards    Accreditation         Contact   1603 W. Taylor St., Chicago, IL, 60612  Phone: (312) 996-6620  jasonr@uic.edu        Social Media Accounts                         UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                     