URL : https://ecc.uic.edu/career-toolbox
                           Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page .               Engineering Career Center     Search the site     Toggle Menu      Search                           Engineering Career Center      Engineering Career Center   Main Menu    Home              College of Engineering    Engineering Alumni    Office of International Services    Student Employment Office (campus jobs)    Career Services    Counseling Center         The Spark              The Spark - ECC Weekly Newsletter    The Spark Archives         Career Tools              Resume    Cover Letter    Searching    Professional Introduction & Connections    LinkedIn    Interviewing    Following Up & Thank You Messages    Offers & Salary    Schedule an Appointment         Students/Alum              Search UICcareers.com    Employment Outcomes    International Students & CPT    Your Identity at Work    Student Organizations    Professional Connections Program    Freshman Internship Program (GPIP)    Transfer Internship Program (GPIP)    Services for Alumni         Employers              Engagement Opportunities    Post Positions on UICcareers.com    2018 Employment Outcomes    Career Fairs    Professional Connections Program-Alumni Mentoring    Senior Design Expo    Hiring International Students         Events              Find Local Events    Career Fair Info         About              Meet the Staff    ECC Info    Schedule an Appointment          Eyebrow menu    Search UICcareers.com    Student Employment Office    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                         Career Tools      View Menu                  Securing an internship or job is a job in itself. There are many important components to the entire search process and each step along the way should be treated as such. We have compiled a selection of resources that will help you reach your ultimate goal of securing an internship or a full-time position. Each component listed below will help you map out and complete your entire search process, ensuring a more efficient and effective search.       Career Readiness Tools                  Resume                  Cover Letter               Searching               Networking                       LinkedIn                Following Up & Thank You Messages               Interviewing              Offers & Salary                International Students               Mentoring Program               Schedule Appointment                 Employment  Outcomes         Meet with Us!  Book an Appointment          Career Tools              Resume    Cover Letter    Searching    Professional Introduction & Connections    LinkedIn    Interviewing    Following Up & Thank You Messages    Offers & Salary    Schedule an Appointment             Upcoming Events  See what career-related events are taking place both on and off campus      Build & Maintain your Network  Networking is one of the most effective ways to create career opportunities, especially at the beginning of your career.      Engineering & Computer Science Career Fair  1 Day Only | Feb. 12th | 100  Employers. Get more info. Get prepared                        Engineering Career Center       Contact   851 S. Morgan St. | 800 SEO | Chicago, IL 60607  Phone: (312) 996-8374  rcconroy@uic.edu        Social Media Accounts                     UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                  