URL : https://grad.uic.edu/programs
                           Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.         Skip to the content of this page ,  the main menu , the secondary menu , the site search form , the site home page .               Graduate College     Search the site     Toggle Menu      Search                           Graduate College      Graduate College   Main Menu    Admissions              Degree Admissions    Application Deadlines         Funding & Awards              Graduate Funding Overview    Fellowships & Awards    Other Funding         Programs              Graduate College Courses    Graduate Program in Neuroscience         Diversity              Recruitment    Fellows Mentoring & Support    DFI Program    PIF Program    PBRC-PREP Program    SROP Undergraduate Program         Academics              Dates & Events    Registration Info    Thesis    Exams & Defense    Policies & Procedures    TA Enrichment    Graduation Info    Student Forms    Student Resources         About Us              Staff Directory    Faculty Listings    Newsletters    Contact Us          Eyebrow menu    Faculty & Staff Resources    Alumni    +Give    UIC menu    UIC.edu    Campus Map       Search                         Programs      View Menu                 Programs Link Tiles - Featured           Graduate College Courses  Graduate College offered classes that are relevant to students across disciplines.             Certificate in Foundations of College Instruction  Certificate program designed to help the student to develop into an effective teacher.             Chicago Metropolitan Exchange Program  Information about the Chicago Metropolitan Exchange Program.          Additional Program & Course Resources        Graduate and Professional Degree Programs List  Academic Catalog list of all UIC graduate and professional degrees.          UIC Graduate Campus Certificate List  Additional Opportunities for Graduate and Professional Study.          IBHE Graduate Certificate List  Graduate-level certificates approved by the Illinois Board of Higher Education (IBHE).          Academic Center for Excellence (Ace)  Ace provides learning support services to enable all UIC students to accomplish their academic goals.          Additional Programs & Resources Tile 2        Joint Degree Programs  List of Joint Degree Programs          Interdisciplinary Studies  Interdisciplinary programs of academic work leading to doctoral degrees.          Graduate Course Descriptions  Graduate Catalog course descriptions.          Additional Programs & Resources Tile 3        Program Updates and Changes  Updates to programs and their associated requirements.          Graduate Catalogs  Online, published and archived Graduate Catalogs.          Graduate Faculty List  List of Graduate Faculty by department.          Program & Course Resources for International Students        The Tutorium  Tutorium in Intensive English has helped students from more than 25 different countries improve their English language.          International Teaching Assistant Program  Website of the International Teaching Assistant (ITA) Program at UIC.           Contacts      Jamie
    Lynn
    Haney  Assistant Dean    Phone:   (312) 413-2561     Email:   jamieh@uic.edu      View Profile       Benn
    
    Williams  Fellowships and Awards Coordinator    Phone:   (312) 413-2389     Email:   bwilli7@uic.edu      View Profile              Programs              Graduate College Courses    Graduate Program in Neuroscience                           Graduate  College           Campus Resources    Academic Calendar    UIC Today    Event Calendar    UIC Maps    Visit & Directions    Clery Compliance    Nondiscrimination Policy    Title IX: Sexual Misconduct    Student Information Disclosures      Staff Resources    my UIC    UIC Outlook Online    GoogleApps@UIC    Site Login      Student Resources    Wellness Center    Writing Center    UIC Pop-Up Pantry         Contact   Graduate College  601 S. Morgan St., 604 UH, 192, Chicago, Illinois 60607-7106  Phone: (312) 413-2550  Fax: (312) 413-0185  gradcoll@uic.edu        Social Media Accounts                         UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Safe Mobile App  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.38.0  © 2020 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                    